Просто ще проверя.
Нейният шестнадесет годишен рожден
ден е само след пет минути.
О виж Хилда, тя лети точно
по график.
Нека да я събудим и да и кажем
че е вещица.
Не след като се наспи. Тя започва
ново училище утре.
Освен това първото
летене е толкова специално.
Да, но от друга страна то се
забравя също толкова бързо.
Не мога да повярвам, че нашата
малка племенница порастна толкова.
Скоро Сабрина ще разбере какви
нови врати се отварят за нея.
Също така скоро ще разбере че
ние сме на шестотин години.
По добре да тръгваме докато
не се е събудила.
Колко е сладка колко е невинна
Просто една перфектна вещица
С А Б Р И Н А
м л а д а т а    в е щ и ц а
Това въобще не е за мен
Добро утро
Добро утро,честит рожден ден Сабрина.
И много други ще ти го кажат.
Много,много други ще го кажат.
Приготвила съм ти нещо малко.
В същност това е и от двете ни
аз просто забравих да подпиша картичката
Надявам се че нямаш такова нещо.
Черно гърне? Всъщност нямам.
Благодаря.
Това е котел.
Уау, доста е добро. Ще слагам
моливите си в него
Не е това което си мислиш. Сабрина
трябва да ти кажем нещо.
Виж сега има две страни, естественото
и свръхестественото и то се оказва от
непроменимите закони от физиката...
Ти си вещица.
Как така , аз съм вещица?
Виж ти не си сама.Аз съм вещица
Хилда е вещица твоят баща е е вещер.
Значи да предполагам че и моята
майка е вещица.
Аз винаги мислих така.
Всъщност твоята майка е смъртна.
Затова си тук.За да можем ние
да те научим как да използваш
магията си.
Знаете ли за малко щях да забравя
за първият си ден в училище.Благодаря.
Но сега  трябва да вървя и да
хвана автобуса който ще ме заведе
при моята участ.
Чао чао.Приятно прекарване.
И не правете твърде много жестове с ръка
Моите лели опитват усилено, но
трябва да признаеш, че  са доста странни
Нямаш си и на представа.
Лятото свърши.Влизайте.
Аз съм г-н Пул.
И аз знам, че се надявахте,
че аз щях да прекарам денят произнасяйки
грешно вашите имена
но вместо това освобождавам
скок право в биологията?
Жабата е грабначно влечуго със
студена кръв. Докато ние подлагаме
на дисекция това земноводно, ще търсим...
Бъбрекът, сърцето и моят загубен
младеж. Значи всеки избира нагоре партньор
от лаборатория.
Или аз мога да ви избера по височина.
Благодаря ви.
Хей, искаш ли...
Харви! Искаш ли да бъдеш мой партньор.
Името му е Тед,Тед Пол.
Ок. Хей мерси че стана мой партньор.
Знам какво е, аз бях нова миналата година.
Така мога ли да ти задам един въпрос?
Някога имаш ли чувство че не си пасваш в
това училище?
През цялото време но аз не искам
да си пасвам. Аз го проучих и неудобни хора
клонят напред за да бъде тяхния
живот по дълъг и хубав аз гледам ... Либи
и виждам трагедия.
О вижте момичета, вие трябва да
пробиете вашата жаба.
Така срежете там
О аз мразя да правя това. Ако
имаше някакъв начин бих съживила тези жаби.
мисля че сърцето се намира точно...тук
Виж,Тед е жив как може да е станало това.
Ха ха,то е като Франкенжаба.
Хей, г-н Пул.Нашата жаба е жива и скача
О, Майк от Колибата на Трупа ще получи новини от мен.
Не можете да си представите колко
млади изглеждат първокурсниците
Мога  ли да ти помогна?
Дойдох да си измия ръцете нали
знаете жабешки сок
Знаеш ли че, ако ти вониш не смятам,
че честно е да обвиняваш жабата.
Добре поне аз не мириша на афтършейв
за да ми напомня за някакво момче, което
ме заряза миналото лято.
От къде знаеш това?
От никъде, моето невероятно обоняние ми каза?
Да,правилно
Добре, по добре да тръгвам.Ще се видим по късно.
Почакай,не идвай повече тук
от сега нататък ти ще използваш
банята на смотаняците.
Хей прибрах се.Къде са всички
Изненада.
Ооо парти,донякъде.
Ооо сложили сте малка празнична
шапка на Салем,колко сладко.
Това е подаръкът от баща ти.
Стара книга? Черно гърне? Който
и да е да не пазарува при дупката повече?
" Откритието на магията" защо
той ще ми даде това?
Затова! Този стар магьосник гледа
точно като моят татко.
Изненада
Аз съм баща ти.Честит рожден ден Сабрина.
Уау! Вече има качество със средна
технология. Той може ли да каже нещо друго?
Аз не съм холограма скъпа, аз съм в различен свят.
Различeн свят? Аз мислих, че си
в Средната Моторна Къщичка в Торонто.
Зелда! Хилда! Не й ли обяснихте, че тя е вещица?
Тя не ни повярва.
Не започвайте пак.
Вижте,  знам, че минахте през много беди
за да ми направите тази шега така че ха-ха-ха.
Сега всичко свърши.
Не,тъкмо сега започва.Ти си вещица.
С истински магичeски сили и сега,когато
навърши шестнадесет можеш да ги използваш.
И ти искаше нещо от дупката.
И така, каква казахте че съм аз,
че аз не съм тази, за която си мисля че аз съм?
Вие не сте тези, които аз мисля че сте? И моят
баща живее в книга?
О най накрая разбра.
Това е направо задушавашто. Отивам в стаята си.
Хайде Салем.
Ще почакаш ли първо да си допия млякото?
Да не би котката да проговори.
Ще махнете ли глупавата шапка от главата ми.
О боже мой.
Мисля, че ще е по-добре да позволим
на нейният баща да управлява това. Тед?
Сабрина отвори ме веднага.
Не
Ние трябва да поговорим млада
госпожичке, отвори ме веднага!
Не не искам да си говоря с книга.
Боже аз говоря с книга
Аз не мога да съм вещица. Вещиците не съществуват.
Скъпа знам че е трудно но трябва да го
приемеш.Ти не си като другите деца.Ти
си специална.
Аз не искам да бъда специална.
Искам да бъда нормална.
Разбирам.Но този кораб вече отплава.
Никое от това няма смисъл.
Имам предвид всички тези години
аз мислих, че пътуваш с Чуждата Служба.
Да. Просто то е много  по- чуждо
отколкото ти мислиш.
А мама?Тя наистина ли търси
вкаменелости в Перу?
Да наистина.
Тогава искам да живея с нея.
Не можеш.Виж, има правило.
Ако вие с майка ти се виждате в следващите
две години тя ще се превърне в топка
от восък.
Какво?
Това е начинът, по който те обезсърчават
сватби на смъртни вещици.
Така че,това  е причината ти
и мама да се разведете?
Не.
Значи все пак бихте могли да се
съберете отново.
Не.Това е друг кораб който отплава.
Всичко ще бъде наред.
Просто прекарвай известно време и мисли
за всичко това и ако някога имаш
нужда от мен, аз съм в индексът.
Аз печеля.Пет Аса.
Ти мамиш.
Не е вярно.
Вярно е.
ОК. Говорих с моят баща, мислих
за него и сега вече вярвам че
наистина съм вещица.
Добре защото ти си.
Добре. Знаете ли какво? Нека да
пробваме малко магия. Сабрина ти
стой тук, Хилда ти отсани там.
Добре, нека да започнем с основите.
Портокал в ябълка.
Сега концентрирай се и посочи.
Хайде опитай.
Ябълка,ананас.Беше много близо.
Не не беше.
Опитай пак.
Не съм много добра в това. Вие ми казахте,
че двадесет и третият път бил на късмет.
Ще се научиш да контролираш магията си.
Но все пак винаги ще бъдеш способна
да гарниратираш пържола на пръчка.
Още един опит.
Салем в ябълка.
Мисля че е достатъчно за тази нощ.
Котката е права, увийте го.
А пък утре си на училище.
Аз съм вещица и трябва да ходя
на училище.
Нечестно.Хей може да превърна
гн-Пул в...
Чакай!Чакай! Бъди внимателна насочвайки
пръста си към хора той може да бъде опасен.
Ти посочваш мен.
Аз нося безопасността.
Добро утро.
Ананас.
Ще закъснееш.
Е и!Аз съм вещица не мога ли просто
да върна времето назад.
Не.Вещиците не могат да връщат времето.
Едно от правилата.
Шегуваш се!!!
Не.
Трябва да вървя.
Така няма да се отървеш от целулита.
Хей, направили са си шега. Чук чук.
Кой е бил там?
Брад.
Брад кой?
Брад Пит. Има ли някой друг Брад
заслужаващ да се спомене?
Благодаря че дойдохте.
Насладихте ли се на Поп Куис?
Аз съм толкова зле по История.
И аз. Имам предвид как ние сме
предположени да си спомняме неща,
които са се случили толкова отдавна?
Хей,внимавай с футбола.
Добре ли си.
Научете се да живеете в този свят
не е като вашият,откачалки.
Може ли да седна тук?
Разбира се!
Как е главата ти?
Ъм,донякъде ме боли.
Съжалявам, не исках да те ударя
с футболната топка.
О това си бил ти.
Хвърляш наистина добре.
Благодаря.
О,познаваш ли Джени.
Ти живееш в къщата с забавната
пощенска кутия нали?
Не е по наша вина. Хората, които
живяха там пред нас се казваха
г-н и г-жа Хог.
Не, сладко е. Моята пощенска кутия е
отегчителна, наистина e просто
място за да поставят букви.
Моята също.
Здрасти Харви. Правя парти в
събота вечерта, вие ще бъдеш там нали?
Разбира се.
Нямам какво друго да правя.
Перфектно.
Всички готини хора ще дойдат.
Това е всичко!
О не.Ще се видим по късно.
Направи го нарочно
Докажи го!
Не си тръгвай просто така.
Чуваш ли ме,говоря на теб.
Торнадо! Всеки да се скрие под чина!
Къде отиде Либи?
Нямам си и на представа.
О боже, има лекция при Ем Ай Ти
на принципът за несигурност.
" Всяко е на осем или на десет."
Мразя да съм вещица! Аз просто превърнах
най - популярното момиче в училище в ананас.
Защо?
Защото то е единственото нещо,
на което вие ме научихте.
Подай, аз мога да оправя това.
На парчета или кръгове?
Хилда има и други начини!
Клинове?
Сабрина не знае как да оправя
нейните заклинанията си до сега, така че...
Популярното момиче не е плод
Така е по-добре.
Какво правя в твоята къща?
Дойде да ме посетиш.
Не бих дошла. Вие правехте нещо с мен,вие
ме изпратихте някъде.Беше малко и
имаше мириса на Хавайте.
Виж Либи съжалявам.Аз не бих...
О не толкова съжалявам колкото вие ще бъдете.
Вие сте дори по-голями откачалки
отколкото аз мислих и цялото училище
ще знае за това.
Виждате ли? По моят начин, тя щеше да
е на клечка за зъби.
Всичко свърши! Моят живот свърши!
Аз имам предвид, че той е не само
приключил, той е приключил, приключил!
О спри,Либи не може да те нарани.
Тя е просто един човек с луда история.
Тя е мажоретка, никой няма
повече правдоподобност.
Аз имам предвид единственият начин, по който
това може да се оправи е да се върне времето
но ти каза че вещиците не могат да го връщат.
Вещиците не могат но колективно
ние имаме сили само една вещица
не може да върне времето.
Това е нещо като съюз
Значи е възможно.
Можеш да помолиш Съветът на Вещиците
но те връщат времето само в крайни случаи.
Например за два месеца сервитьорка
управляваше цялата Англия.
Кога?
Видя ли?
Добре как да стигна до Съветът на Вещиците?
Външно десет милиона светлинни години.
Но има пряк път през нашият килер за ленен плат.
Сега ръководителят на съветът е Дрел.
Той е подъл, вироглав, мощен луд деспот.
Имахме само една среща.
Не съм го виждала от толкова векове.
Не оттогава той я остави и не се е променил.
Татко изгуби грамаден депозит от Партeнун.
Ти щеше ли да позволиш това да продължи?
То е древната история.
Извинете ме! Аз се опитвам да върна
времето тук. Става ли да тръгваме.
О не! Не мога. Аз се заклех,
че аз никога няма да проговоря
на Дрел докато съм жива.
Освен това, Съветът ще иска да
отидеш сама.
Сега прави ляв завой при кърпите
и следвай знаците.
И внимавай с Дрел.
И без значение как се справяш,
не зяпай неговият вълнолом!
Съжалявам това ли е Съветът на Вещиците.
Да.Не мога да повярвам, че имаш среща с нас.
Дрел не помниш ли че трябваше
да нахраниш свеща?
Ето доволна ли си!
Ъ, аз знам, че аз нямам среща
но аз дойдох от килира с плат.
Ок,кажи си името, възраста и какво
искаш, ние ще видим какво можем
да направим.
Аз съм Сабрина,на шестнадесет
години съм и искам да върна времето.
Отричам!
Добре ние ще ви запишем.
Следващо нареждане на бизнесът...
Зяпате ли моят вълнолом?
Не! Аз не получих възможност вие
да ми обясните защо не мога да
върна времето.
Нека я изслушаме.
Ок.Говори!Но бързо.
Ок, от къде да започна? Знаете че аз
започнах ново училище но не
си паснах в него.
Аз се изтощих но виждам че някои
деца не ме харесват и...
Казах бързо.
И тя каза че ще каже на цялото
училище че сме откачалки.
Оо проблемите на тинейджърите
са толкова интересни.
Добре ние ще прегледаме твоят
случай и след това ние ще се
върнем и ще ти кажем.
Но искам да знам.
Ще знаеш.
Сега върви, и не позволявай времето
континуум за пространство да ви
удари на изходът.
Нали ме обичаш Вълноломчо?
Салем, мислиш ли че съветът ще
даде да върна времето?
Аз съм погрешният когото попита,
те не бяха много снизходителни с мен.
Осъдиха ме да съм котка за сто години,
и за какво?
Не знам за какво!
О като каквото и да е младо момче аз
мечтаех за своето господарство.
Наистина всичко се проваля когато
вие влиаете над него.
Уау! Не е странно ти се държиш
толкова собственически с фотьола
Хм.Щеше да е знаменито. Мен,
както твърдят едва император на Земята
Довери ми се да си гальовник на
къщата не беше добър план "B"
Хайде, не е толкова лошо.
Вие котките предприемате пет
хиляди дрямки на ден.
Аз не мога да танцувам,
не мога да пляскам.
Звукът на отварачката на кутията е
единственото нещо, което ме кара да
изглеждам истински жив.
Салем, искаш ли гумената си мишка?
...Моля!
Някъкви новини от Съветът на Вещиците?
Още не и трябва да вървя на училище.
Не трябва да да губя нито секунда.
Това е!
Внимателно да не си изгориш пръстите.
Моля те!Моля те!Моля те!
Искането е отречено! Ха ха ха.
Съжалявам скъпа.
Всичко е наред. И така, къде се местим?
Чувам, че Гренландия е като канал.
Хайде вземи си учебниците ще закъснееш.
Не разбираш лельо Хилда.
Няма да ходя на училище.
О да ще ходиш. Не може да правиш това.
Ти не можеш да минеш през живота без
да се страхуваш от някои неща.Горе главата.
Но всички ще ми се пресмиват.
Горе главата.
Значи това е моят избор!
Горе главата,горе главата.
Лельо Зелда помогни ми?
О ти знаеш че мразя да го казвам
но Хилда е права.
Имам предвид да кого му пука
какво казват другите.
Всъщност Либи мисли, че аз съм
откачалка преди това се случи.
Виждаш ли!
Добре, предавам се. Предполагам,
че всяко училище има нужда от странно
дете, това дете мога да бъда аз.
И аз бях странно дете!
Те не си променят решението повече
нали?Мразя това.
Ти знаеш дефектът му?
Онова друсане на Дрел.
Мисля си че ти можеш да промениш
решението му.
Аз!Не мисля така!Сабрина
ще се оправи.
Да, тя ще бъде игнорирана и обиждана
но ще го забрави.
Раните ще се излекуват, белезите
ще се махнат...
Знеш че не мога да се видя с Дрел.
Горе главата.
Време е за разплата Дрел.Идвам
Хилда! Какво правиш тук?
О, махни си ръцете от моят вълнолом.
Хей направли са си шега.Чук чук.
Кой е бил там?
Брад.
Брад Пит.Каза ми за тази шега
вчера.
Не не съм туко що я чух в буса.
Наистина ли?
Перфектна работа Сабрина.
Не мога да повярвам че мина
изпита на Поп Куис!
Какво да кажа просто обичам Историята!
Може ли да седна тук?
Разбира се!
Това беше стахотно хващане.
Бях просто подготвена!
Познаваш ли Джени?
Ти живееш в къщата със забавната
пощенска кутия,нали?
Знаеш ли преди това...
Ако няма какво да правиш в събота
вечер можеш да дойдеш да гледаш
филм с Джени и мен?
Звучи добре.Супер.
Супер.
Говорехме нещо за пощенски кутий.
Здрасти Харви правя парти в събота
вечерта ще бъдаш там нали?
Съжалявам имам планове.
О двойни нерви и се обзалагам
че всички готини хора ще дойдат.
Обичам да съм вещица!
Не знам какво накара Съветът да
промени решението си но те
върнаха целият ден отначало
И сега учителите мислят че съм
умна,съучениците ми мислят
че съм готина.
О и ще ходя на кино с Харви и
Джени в събота вечер.
Аз съм нормална!
Отивам да кажа на котката.
Тинейджъри.
Какво да кажем за тях?
Просто в общи линии.
Салем, не искам да пляскам с
ръце но искам да танцувам
И след като аз контролирах Евразия,
аз щях да напредна...
О Салем, изчакай малко.
Ще се върна ей сега само
да си сипя още мляко.
Остани където си.
Ти си вещица.
Виж на буквата М.
Уау!Магическо мляко.
Супер, работи.
Хей, може да свикна с тази магия.
Хей,дай ми моят дял.
www.tvsubtitles.net